1. <a href="https://dev.srm.yolka.io" target="_blank">YOLKA SRM</a></br>
Проект предназначен для крупных сетевых магазинов и позволяет:
-	подавать технические задания (ТЗ) на закупку товаров и услуг доставки, сертификации, таможенного оформления, сюрвей;
-	собирать коммерческие предложения компаний;
-	сравнивать комбинации коммерческих предложений компаний для выбора наиболее оптимальных вариантов закупок. 
Фронтенд реализован на Vue 3 и TypeScript.

2. <a href="https://tms.cp.yolka.io" target="_blank">YOLKA TMS</a></br>
Поддерживаю и расширяю функционал системы управления транспортом YOLKA TMS. Ключевым пользователем данной системы является компания Colgate-Palmolive.
Система позволяет управлять перевозкой грузов по всей России, планировать отгрузку, выгрузку, транспортные расходы, налаживать взаимодействие между компанией-грузовладельцем и транспортными компаниями.
Фронтенд реализован на Angular.

3. <a href="https://dev.cargo.yolka.io" target="_blank">YOLKA Cargo</a></br>
Проект предназначен для крупных сетевых магазинов и позволяет:
-	подавать технические задания (ТЗ) на закупку товаров и услуг доставки, сертификации, таможенного оформления, сюрвей;
-	собирать коммерческие предложения компаний;
-	сравнивать комбинации коммерческих предложений компаний для выбора наиболее оптимальных вариантов закупок. 
Фронтенд реализован на Vue 3 и TypeScript.

4. <a href="https://e-com.hecny.ru/" target="_blank">Hecny E-com</a></br>
Проект является связующим звеном между торговой площадкой Ozon и продавцами в Китае и Турции. 
Личный кабинет Hecny E-com позволяет покупателям отслеживать заказы и оплачивать пошлины, сотрудникам ООО «Хекни Экспресс» обрабатывать полученные данные и подавать документы на таможенное оформление, продавцам в Китае и Турции вносить данные о посылках в систему.
Мной существенно расширен функционал проекта.

7. <a href="https://ktm-rus.ru/" target="_blank">KTM RUSSIA</a></br>
Интернет-витрина мотоциклов австрийского производителя KTM. На сайте можно ознакомиться с информацией о производителе, подобрать и забронировать нужный мотоцикл. Сайт разрабатывается для австрийского заказчика. Большая часть фронтенда сайта разработана мной.

5. <a href="https://service-keyauto.ru/" target="_blank">KEYAUTO Service КЛЮЧАВТО Сервис</a></br>
Фронтенд сайта полностью разработан мной с нуля. Сайт реализован на Vue и собственном ядре PHP, схожим с Laravel. Сайт даёт возможность подобрать сервис и записаться в нужный автосалон. Запись на сервисное обслуживание интегрирована с API КЛЮЧАВТО. 

6. <a href="https://keyauto-probeg.ru/" target="_blank">KEYAUTO Mileage КЛЮЧАВТО Пробег</a></br>
Интернет магазин автомобилей с пробегом. Стэк технологий Vue.js и Tailwind CSS, в качестве бэкэнда используется собственное ядро на PHP.
В процессе разработки выполнено более 200 задач по корректировке существующих и написанию новых компонентов Vue, правок по вёрстке, добавлению новых страниц и форм.
Подключена система eCredit, Яндекс.Карты.

8. <a href="https://finector.io/" target="_blank">Finector</a></br>
Занимался рефакторингом и созданием нового функционала криптовалютной биржи Finector.io.
Переработал компоненты приложения, сделав их универсальными для переиспользования.
Разделил бизнес-логику внутри компонентов на небольшие блоки, таким образом, сократил время для понимания кода.
Внедрил систему трекинга ошибок Sentry.